


***μοτιβο για μια μερα με BTC/EUR και rsi 6***

αν δεις μεγαλο spike στο rsi  (συνηθως διαφορά μεγαλυτερη του 17-20 την μια μερα όσο πιο μεγάλη τόσο το πιο σίγουρο) και η τιμη κινειται προς την ιδια κατευθυνση (αυξάνεται ή μειώνεται με μεταβολή πιο αισθητή σε σχέση με τις απο πίσω) τότε κατα 90% η τιμή την επόμενη μέρα θα κινηθεί προς την αντίθετη κατεύθυνση. Έτσι μπορείς ανάλογα να πουλήσεις ή να αγοράσεις σήμερα και να τα βγάλεις αυριο. Είτε πετύχει λίγο, είτε πολύ, είτε αποτύχει (10%) βγάλτα την επομενη ημέρα. Δεν ξέρεις πως θα παει τις επόμενες. Αυτό δουλέυει αλυσιδωτά. Αν η μεταβολή rsi την επόμενη μέρα ειναι ίδια ή και μεγαλύτερη απο την προηγούμενη τότε το ίδιο ισχύει και για την μεθεπόμενη μέρα. 

Και γενικά όσο μεγαλύτερη η μεταβολή του rsi τόσο πιο σίγουρο το αποτέλεσμα

Επίσης κατά 70% θα δουλεύουν τα μικρά spikes αλλα όχι αλυσιδωτά. πχ Αν rsi μειωθεί λίγο και τιμή μειωθεί επίσης, μπορεί να αυξηθεί η τιμή αυριο αλλα δεν ειναι καθολου σιγουρο για το τι θα γινει μεθαυριο αν το rsi δεν αυξηθεί πανω απο 17 μονάδες διαφορά

100% πιθανοτητα επιτυχίας μπορείς να έχεις όταν με BTC/EUR σε μια μέρα για rsi(2) υπάρχει διαφορά κατα τουλάχιστον 65 και υπάρχει μεγάλη διαφορά τιμής (σε σχέση με προηγούμενων ημερών) προς την ίδια κατεύθυνση με το rsi (να αυξάνονται ή να μειώνονται και τα 2)

tldr; Με τις οδηγίες που έδωσα το rsi 6 κανει προβλέψεις πιο συχνά αλλα κάνει καποιες φορες λάθος. το rsi 2 κάνει προβλέψεις λιγότερες φορες (δηλαδή θα χάσει μερικές φορες που η τιμή όντως θα αυξηθεί ή θα μειωθεί) αλλά δεν θα κάνει ποτέ λάθος. Παίξε ανάλογα.

ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑ 1
1η μέρα
κατεβαινει πολυ το rsi και κατεβαινει και η τιμη τότε την επόμενη ημέρα θα αυξηθεί η τιμή σίγουρα. αγοράζεις. 

2η μέρα
η τιμή αυξάνεται. Βγαίνεις. Επίσης βλέπεις οτι το rsi ανέβηκε όσο ακριβώς κατέβηκε την προηγούμενη ημέρα. Επίσης η τιμη αυξήθηκε (όπως το προέβλεψες). Άρα η τιμή αύριο θα μειωθεί. Πουλάς

3η μέρα
η τιμή μειώνεται. Βγαίνεις. (σε αυτο το σημείο μαλλον το rsi θα έχει μικρή μεταβολή ή αντίθετη απο αυτη που περιμένεις)

ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑ 2
1η μέρα
Ανεβαίνει πολυ το rsi και ανεβαίνει και η τιμη τότε την επόμενη ημέρα θα μειωθεί η τιμή σίγουρα. πουλάς. 

2η μέρα
η τιμή μειώνεται. Βγαίνεις. το rsi κατέβηκε κατα 12. σταματάς εδω.

ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑ 3
ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑ 2
1η μέρα
Ανεβαίνει πολυ το rsi και ανεβαίνει και η τιμη τότε την επόμενη ημέρα θα μειωθεί η τιμή σίγουρα. πουλάς. 

2η μέρα
η τιμή αυξάνεται. βγαίνεις (δεν πειράζει που εχασες). δες για την επόμενη μέρα