1 περίοδος = 15 λεπτα

Αν το rsi 6 - 14 (βρες την κατάλληλη τιμή προς το παρόν 6) είναι πάνω από 80 και τα μέγιστα rsi των προηγούμενων 12 ωρών είναι έως και 85 τότε :
           αν η μεταβολή από το προηγούμενο στο επόμενο είναι 20 τότε sell. Αλλιώς αν η προπροηογυμενη μεταβολή από τώρα είναι μεγαλύτερη από 20, sell πάει λέγοντας μέχρι και 5 ή 6 περιόδους. Αυτό γίνεται με μια επανάληψη. Τώρα που έγινε sell, θα κάνει Close όταν έχει κέρδος 0.1% (ο φόρος είναι 0.05%) (ή όταν το rsi φτάσει στο 60? Ίσως? ) αν όμως έχουν περάσει 4 περίοδοι παραπάνω από τις περιόδους που χρειάστηκαν για να κάνουν το άθροισμα του 20 χωρίς να έχει φτάσει ποτέ κέρδος πάνω από 0.1% τότε κάνει close το position 

Αλλιώς αν κάποιο rsi στις προηγούμενες 12 ώρες είναι πάνω από 85 τότε αν το rsi τώρα είναι έως και 3 μονάδες μικρότερο από το μεγαλύτερο rsi εδώ και 3 ώρες τότε κάνε πάλι το ιδιο

Αλλιώς αν (τα ίδια 2 αν αλλά για sell. Πρόσεξε εδώ πέρα που η διαφορά του rsi πρέπει να είναι αρνητικη και το ελάχιστο rsi να είναι 20)

Αλλιώς τίποτα 